IKAW AT LAHAT PA
Gusto mo ba si Sang-hak?
Hindi.
Ang taong nakilala mo online
habang nasa Gangneung ka...
Ang crush mo...
Siya yun, di ba?
- Bakit mo iisipin na siya ay--
- Mali ba ako?
- Nagkakamali ka.
- Kung gayon, sino ito?
Siya ay isang gitarista na tumutugtog noon
sa isang amateur band.
Noong una, hindi ako masyadong interesado.
Tapos narinig kong huminto siya sa pag-aaral
upang ituloy ang musika.
Pinuntahan ko siya para makita siyang magperform
out of curiosity, at medyo cool siya.
Mas lalo akong natanga
sa pamamagitan ng kanyang left-handed strumming technique.
Gitara pa rin siya.
Tumutugtog siya ngayon sa isang sikat na banda.
Balita ko nagmessage ka kay Sang-hak
noon.
Bakit mo itinago ang katotohanan
na kilala mo siya?
nakikita ko. Sinabi sa iyo ni Uncle Dong-gu?
- Oo.
- Nagpadala ako sa kanya ng isang mensahe.
Ayokong sabihin sa kanya
namatay ang kapatid ko,
kaya nagsend ako ng message sa kanya.
Paano ko nalaman
na si Uncle Tat ay siya?
Bakit ko mahahanap ang lahat ng ito...
mahirap paniwalaan?
Hindi ko sinasabing nagsisinungaling ka.
Ayokong pagdudahan ka.
ayoko na…
duda ka,
wala kahit katiting.
Maging tapat ka sa akin.
Nagustuhan mo na ba si Sang-hak?
Hindi kailanman.
Saka anong favor ang hiningi mo sa kanya?
Tungkol ito sa kapatid ko.
Ito ay tungkol sa iyong kapatid...
ngunit mas gugustuhin mong hindi ito ibahagi sa akin?
Hindi sa sandaling ito.
Sasabihin mo ba sa akin sa huli?
Kapag nakuha ko na ang lahat ng sagot.
Pangako yan.
Okay.
Maniniwala talaga ako sayo ngayon.
Gaya ng nararapat.
Pwede na ba akong magbago?
ano?
Tama.
Iiwan na kita.
SCHOOL OF ENGINEERING
Pero naniwala ba talaga ako kay Sang-yeon?
Naniwala ako sa kanya.
Hindi.
Gusto kong maniwala sa kanya.
Ngunit ang aking mga damdamin ay nakuha ang pinakamahusay sa akin.
SCHOOL OF ENGINEERING
MGA FRESHMEN
saan ka napunta?
Tumakbo ako.
Ito ay mabuti para sa iyong kalusugan, alam mo.
Oo naman. Sa iyo na ang banyo.
Dapat ba tayong tteokguk sa almusal?
Oo. Hayaan mo akong maghugas ng mabilis.
Oo naman.
Kaya hayaan mo akong tanungin ito.
Maging tapat ka sa akin.
Nagustuhan mo na ba si Sang-hak?
Hello?
Oo, ako ito.
Teka, seryosong tanong niya sayo
maging boyfriend niya sa telepono?
Oo. Nablangko ang isip ko ng tatlong segundo.
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko.
Ito ay medyo makinis.
Pumayag din siya agad.
Sinabi niya na ito ay makinis.
I guess it was.
- Hindi ba?
- Hindi naman.
Ngayong nakilala kita,
pasok na rin sa wakas.
Balita ko official lang
kapag girlfriend mo
ipinakilala ka sa kanyang mga kaibigan.
Hindi ba ikaw ang pinakamalapit na kaibigan ni Sang-yeon?
Ewan ko sa kanya, pero para sa akin siya.
Best friend ko siya.
Matalik na kaibigan o hindi,
siya lang ang kaibigan ko.
Kaya sa ngayon,
nakilala mo lahat ng kaibigan ko.
Paano kayong dalawa naging close?
Well, medyo kakaiba siya.
Paano ako kakaiba?
Wala siyang inferiority complex
o anumang insecurities.
Sa tingin mo wala akong insecurities?
kalokohan yan. Mayroon akong isang tonelada.
Saka ano ang dahilan kung bakit ka na-insecure?
Dito mismo.
Ako?
Oo, ikaw.
She's been good at everything
simula pa noong bata pa tayo.
Hindi lang siya sobrang matalino,
siya ay isang mahusay na photographer at mananayaw.
Siya ay isang mabilis na tumakbo.
Gaano ka unfair iyon?
Kailangan ba talagang maging athletic din siya?
Ibig sabihin ba nun
Si Sang-yeon ay medyo isang karibal sa iyo?
- Isang karibal?
- Oo.
Kita mo? alam ko na.
Wala siyang kaagaw.
ginagawa ko.
Ngunit hindi pumapasok ang tunggalian
kapag mayroon kang urge na talunin ang isang tao?
Dati lang naiinggit ako sa kanya.
Hinding-hindi ako makapangarap
ng pagkapanalo laban sa kanya.
Ikaw ang kausap. alam mo pa ba
ano ang inferiority complex?
Syempre ginagawa ko.
Isa lang akong malaking patak ng insecurities
at mga inferiority complex.
ikaw ay?
- Oo.
- Sino ang nagparamdam sa iyo ng kawalan ng katiyakan?
Sabihin na nating walang tao.
Kita mo? Nagpapanggap lang siya
may insecurities siya.
Mga taong may totoong insecurities
hinding hindi maamin tulad mo.
Kung maaari mong buksan ang tungkol dito,
hindi ito totoong insecurity.
Aaminin ko, may punto siya.
Ano ang ibig mong sabihin na may punto siya?
Cheers.
Dali doon, sundalo.
- Mabuti naman.
- Ito ay?
- Oo.
- Kumain ka na.
Hindi mo natanggap ang sulat
Nagpadala ako sa Lunes, ikaw ba?
Sa Lunes? Ang huli ay dumating
noong nakaraang araw.
Nagsulat ka na naman?
Basura ito sa sandaling makuha mo ito.
Ano ang isinulat mo?
ano sa tingin mo
Para bisitahin ka?
Kailangan mo bang magtanong?
Well, nandito ako ngayon.
Hindi mo ba gets? Galit pa rin ako.
At hanggang kailan ka mananatiling galit?
Patawarin kita simula nang tumakbo ka dito.
Masaya ka bang makita ako?
Hindi ito pinutol ni Happy.
Makahinga na ako sa wakas.
humukay.
Kumusta ang paghahanda para sa eksibisyon?
Ako lang naman ang nakapagprint.
Nagsisimula pa lang yung iba.
- Kaninong larawan ang nasa poster?
- kay Sang-yeon.
Ang lead photo ay kay Sang-yeon din.
Aling mga larawan ang pinili mo?
Apat na larawan lamang ng isang mahamog na Yangsuri.
Mula sa paglalakbay sa tagsibol?
Oo.
Hindi ako kinikilig sa kanila, kundi tindahan ni Nanay
magiging abala sa susunod na linggo para sa Bagong Taon,
kaya gusto kong tapusin ito.
Ayos ang mga larawan ni Yangsuri.
Hindi, magaling sila. Napakatalino.
Hindi lang magaling, the best sila.
Nakilala ko ang kasintahan ni Sang-yeon noong nakaraang linggo.
Mukha ba siyang mabuting tao?
Ang galing niya. Mukhang mabait siya.
Sabi niya dapat tumambay kaming lahat
sa susunod na paglabas mo.
Oo naman, bakit hindi?
Ma'am, how much are
iyong sliced rice cakes?
Anong ginagawa mo dito?
Wala kang tutor ngayon.
nainis ako. Paano ako makakatulong?
Bakit, Sang-yeon! Nandito ka na.
kumain ka na ba
Oo. Paano ako makakatulong?
- Manatili ka lang.
- Hayaan akong tumulong.
Sigurado ka bang makakatulong ka sa loob ng tatlong araw?
Oo. Wala akong tutor kapag bakasyon,
at ang pagtitinda ng rice cake ay masaya.
Ang saya, paa ko. Mas mabuting mag-buck up ka.
Magiging matindi na
simula bukas.
Nararamdaman ko
nagsusumikap si Sang-yeon.
- Good luck sa iyong mga benta.
- Salamat, at maligayang bagong taon.
- Iyan ay 5,000 won.
- Paumanhin.
- Tatlong pakete para sa 5,000 won.
- Tatlo? Magnanakaw yan.
Umuulan ng niyebe.
Gaano kaganda.
Sa wakas, tila parang
nabalik sa dati ang lahat.
Hoy, darn it! Halika dito, ikaw!
Uy, hindi. huwag!
Maging ang malinis kong damit ay amoy mantika...
Nakaimpake na ba kayong lahat?
Oo.
Huwag kalimutan ang iyong scarf.
Tama.
Mas gusto ko ang larawang ito
tuwing nakikita ko ito.
Si Kim Sang-hak ay isang photographer.
Bakit mo gustong-gusto ang larawang ito?
Ang giliw kasi ng photographer
para sa paksa ay nadarama.
Tinalo ko siya, alam mo ba.
Itong litrato niya.
Kinuha ko ito noong araw na iyon bago niya kinuha iyon.
Parang pares.
"Isang pares"?
Oo.
Hoy, Chang-wook. Ako ito, Eun-jung.
Ang huling mga pag-print ay dapat na ngayong araw, tama?
Gusto kong baguhin ang aking larawan.
Oo naman.
CHEON SANG-YEON
Nakuha ko ang numero ng kanyang telepono,
ngunit gusto ka muna niyang makausap.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Alam kong inilalagay ka nito sa isang mahigpit na lugar,
ngunit maaari mo bang tulungan akong makipag-usap sa kanya?
Pakisabi ang iyong pangalan
habang nakakonekta ang iyong tawag.
Dylan. Ako ito, Tat. Tiyo Tat.
Tinitingnan kung ang tatanggap
ay available para tanggapin ang tawag.
- Sir!
Magandang araw, ginoo.
- Sang-hak.
- Pribadong Unang Klase Kim Sang-hak.
May bisita ka.
- Isang bisita, ginoo?
- Oo.
Ang ganda niya talaga. Sino siya?
Dylan.
Ano ito?
Isang sulat mula kay Moonee.
- Alam kong sinulat niya ang liham na ito, ngunit--
- Nakuha mo na ba ito ngayon?
Do you understand…
bakit gusto kitang makausap muna?
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Dapat ko bang makipagkita sa... kapatid ni Moonee?
Ngayon, tandaan mo,
ito ay isang polyeto bawat tao.
Kung gusto mo ng extra, mas mabuting magbayad ka.
- Gusto ko dalawa.
- Okay.
- Ako din.
- Okay, tahan na.
Ako din, please.
- Okay.
- Ikaw din?
Sana masabi ko rin, "Ako rin."
Parang nagdedeklara ng relasyon.
By the way, pwede bang magdala ng sasakyan?
Ang paghahatid ng mga frame sa ating sarili
maaaring makatipid sa amin ng 50,000 won.
Sayang wala si Sang-hak.
Hindi ba siya pwedeng lumabas ng bakasyon?
Parte siya ng exhibit.
Malayo ang kasunod niya.
Tinanong ko kung sakali,
ngunit ang kanyang susunod na bakasyon ay sa Abril.
Teka, marunong magdrive si Hyeong-kyu.
Paano kung tanungin natin siya?
Hyeong-kyu?
Makikipagkita ako sa kanya mamaya,
kaya tatanungin ko siya.
I think dapat mo na siyang tanungin ngayon.
Sa palagay ko ito ay medyo kagyat.
Tatanungin ko siya ngayon.
Okay.
- Teka, Su-mi.
- Oo?
Naging maayos ba ang petsang itinakda mo para sa kanya?
- Oo.
- Hindi pwede. Gwapo ba siya?
Kailangan lang namin ng tulong sa paghahatid ng mga frame
sa umaga.
Oo, ang galing.
Okay, see you later.
Anong sinabi ko sayo?
Binigyan kita ng pagkakataon, di ba?
ginawa mo. Grabe naman yun.
Kung alam ko lang na ganito ang mangyayari...
Whatever, taken na siya.
Ano ang sinabi niya? Available ba siya?
Ano ang…
Kumusta ang lahat?
Sang-hak!
- Ganun ba…
- Kim Sang-hak!
- Paano mo...
- Kumusta siya...
- Ano ba?
- Kamusta ka dito?
Sabik na sabik ako sa exhibit
na hindi ako makapag-focus sa aking mga tungkulin.
ano?
Ang galing.
- Hindi niya rin sinabi sayo?
- Hindi niya ginawa.
Resolbahin muna natin ang isyu ng sasakyan.
Magagamit mo ba bukas ang papa mo?
Para ihatid ang mga frame? gagawin ko.
Sinabi sa akin ni Sang-yeon ngayon lang.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Grabe, paano ka nakalabas?
Hindi ba sa Abril ang susunod mong bakasyon?
Dumating ka ba talaga para sa eksibisyon?
Oo. Nag-apply ako last minute,
ngunit inaprubahan ng aking kumander ang aking pag-alis.
Ito ay mahusay.
Ipinapakita rin namin ang iyong mga larawan.
Nandito ka para sa iyong mga larawan, hindi ba?
tama ka. Nandito ako para isabit ang aking mga larawan.
Magre-reschedule sana ako ng tutoring
kung alam kong darating ka.
- Kailan ka babalik?
- Sa susunod na Huwebes.
So may ten days tayo? Yay, excited na ako!
- I bet you are.
- Oo.
Marami tayong oras.
Tingnan mo. Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Okay, see you later.
Naka-leave ka ba?
Oo. Ito ay mabuti, sa totoo lang.
May kailangan akong sabihin sayo.
Ihahatid ko ang mga frame.
Dapat nandoon ka bukas.
- Magpatuloy.
- A-ra, mabigat ba?
Gusto mo akong tulungan?
Hindi.
Paano ito?
Medyo mababa. Hindi, masyadong mababa iyon.
Mahusay.
Hindi ba ito mukhang kamangha-manghang?
Oo, ito ay mahusay.
Gusto ko rin ang tagline.
"Mga Sandali, Hindi Pamilyar Ngunit Pamilyar."
Sinasabi niya ba iyon dahil alam niya?
Wala siyang ideya. Nakaisip ako niyan.
talaga? Well, siyempre ginawa mo.
Nga pala, anong meron kay Sang-yeon?
May dumating sa kanyang ina
sa Gangneung.
Nag-sorry siya
hindi niya maiwasang mag-set up ngayon.
Hindi siya masyadong maganda
nang umalis siya ng bahay kaninang umaga.
Sinabi niya na wala siyang tulog kahit isang kindat.
ayos lang.
Gusto ko ito.
MOON JI-YEONG
ADDRESS: 29-88 MOSAN-DONG
SAKAY NG 42 BUS PUNONG DOHARI VILLAGE
Lumipat siya sa Canada para sa kanyang pag-aaral,
kaya bukas ang iyong tanging pagkakataon.
Kung pupunta ako, makikita niya ba ako?
Oo.
salamat po.
Tara na sa loob.
Sang-yeon.
Ang bahay niya ay nasa bundok.
- Kaya huwag pumunta mag-isa, at--
- Huwag kang mag-alala.
Sasama ako sa boyfriend ko.
Si Sang-yeon dati
Takot talaga sa bundok.
Natagpuan ang kanyang kapatid sa isang bundok
sabi ko sa kaliwa.
ano?
Oo naman, sa kaliwa.
Oo, hindi ka ba nakikinig?
Bakit parang distracted ka?
Medyo pakanan pa. Medyo lang.
yun lang.
Uy, ito ay mukhang kahanga-hangang.
Ang iyong mga larawan ay magnanakaw ng palabas.
Kalahati sa kanila ay kanya.
Wow. Medyo daring kayong dalawa.
Paano kaya? hindi ba
gumawa ng ganito kay Kyu-ho?
hindi ko kaya.
Ito ay magmumulto sa akin kung tayo ay naghiwalay.
tama ba yun? Kung maghihiwalay man tayo,
tila ito ay magmumulto sa amin.
Never kaming naghihiwalay.
alam mo ba
na madalas kang sinasabi ng kapatid mo?
ginawa niya?
Napakadalas.
Isa ka sa dalawang tao
Pinakamamahal ni Moonee.
Ang iyong ina at ikaw.
nakikita ko.
Hindi ko alam.
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
kapatid ko
nagustuhan ka niya, hindi ba?
I assume nagtatanong ka
kung nagustuhan ba ako ni Moonee?
- Oo.
- Hindi ginawa ni Moonee.
Hindi ganun.
Kung ako ang tatanungin mo
nagustuhan ko man si Moonee bilang kaibigan,
ito ay isang tiyak na oo.
Sobrang nagustuhan ko si Moonee.
Sigurado akong ganoon din ang naramdaman ni Moonee.
Hindi mo kailangang magsinungaling tungkol dito…
dahil sa mama ko.
Alam kong tutol siya sa pagkikita niya sa iyo.
hindi ako nagsisinungaling.
Hindi kita pinapunta dito
para lang sabihan ka ng kasinungalingan.
At kahit kailan hindi ako tinanggihan ng nanay mo.
Bakit ikaw ay nasa ilalim ng impresyon
na ginawa niya?
Sa kanyang diary,
bawat entry ay isang liham na naka-address sa iyo.
Well, kay "M." Isang kabisera M.
Tama... Moon Ji-yeong.
Ito ang sulat ni Moonee sa akin
nung una tayong naging magkaibigan.
- KAY DYLAN
- M
Sa kanya galing ito?
Oo.
tama yan. Si M yun.
Aking kaibigan na si Moonee.
Kumusta.
- Hoy, Hyeong-kyu!
- Hello.
Nandito ka ba para makita si Sang-yeon?
Pumunta siya sa Gangneung kaninang umaga.
Tama. Nasa Gangneung siya, ha?
Dinalhan mo kami ng pizza?
Guys, pizza tayo!
- Please, kumain ka na.
- Okay.
Lihim ka bang dumating para sorpresahin siya?
- Tatawagan ko na lang siya.
- Salamat sa pizza.
- Kumain ka na bago lumamig.
- Salamat.
Isang segundo, kailangan kong kunin ito.
Oo naman.
Nawala siya? Anong ibig mong sabihin siya...
Hindi ka rin niya nakontak?
Hindi, siya ay hindi.
Nag-aalala ako
dahil hindi maganda ang hitsura niya.
Lumabas ako para tumawag
at bumalik upang makitang wala na siya.
Naka-off din ang kanyang telepono.
Hindi available ang numerong na-dial mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Hindi ba siya kumukuha?
Hindi. Naka-off ang kanyang telepono.
Baka sa bus siya natutulog.
Hindi siya makatulog kahapon.
Baka ganoon ang kaso. Mukhang masama ang pakiramdam niya
sa mga pelikula kagabi.
Ano ang matagal ng Sang-hak?
Malapit nang maubos ang pizza.
Higit pa para sa akin.
Ang numerong na-dial mo
kasalukuyang abala. Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
Dapat nasa lugar siya.
kada dalawang oras lang dumarating ang bus di ba?
Ipagpapatuloy ko ang paghahanap sa kanya.
Ipaalam sa akin kaagad kung tatawagan ka niya.
Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Oo.
lahat ng ito?
Okay. Tatawagan ulit kita.
EUN-JUNG
Hoy, Eun-jung.
Hoy nasaan ka na?
saan ka nagpunta
May biglang dumating.
May apurahang bagay? Tulad ng ano?
Ano ang dahilan kung bakit ka umalis ng walang salita?
Ito ang aking ina.
Bigla niyang kailangan ang kotse.
Hindi mo ba sinabi sa kanya na gagamitin mo ito?
Hindi, hindi iyon.
Eun-jung, nagmamaneho ako ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
Okay, sigurado. Tawagan mo ako.
- Napakasarap ng pizza.
- Tulungan ang iyong sarili.
Maghintay lang ng kaunti.
Nasaan si Sang-hak? Malamig ang pizza.
May biglang dumating sa bahay,
kaya sinabi ko sa kanya na pumunta siya.
- Ano?
- Kakauwi niya lang?
Oo. Tatawag daw siya
kapag nabigyan siya ng pagkakataon.
May nangyari bang masama?
Hindi, hindi eksakto…
Siguro kinuha niya yung kotse ng papa niya
nang walang pahintulot.
As if naman.
Ibig bang sabihin
Maaari ko bang iuwi ang bahagi ni Sang-hak?
Sa tingin mo papayagan kita?
- Oops.
- Hyeong-kyu, dapat mayroon ka rin.
Ano ang gagawin mo...
kung ikaw ako?
Dapat ko bang makipagkita sa kapatid ni Moonee?
Si Moonee ba ay…
Sa tingin mo ba gusto niya si Sang-yeon
para malaman ang tungkol dito?
Laging... gustong sabihin ni Moonee sa kanya.
Ang aking pag-aalala ay hindi tungkol sa
paggalang sa kagustuhan ni Moonee.
Nag-aalala ako kung paano ang kapatid ni Moonee...
maaaring kunin ang balita.
Sang-yeon! Cheon Sang-yeon!
Mahal na Dylan,
Palagay ko palagi akong naghihintay sa takot
para sa darating na araw.
Ang araw ng isang tao
Maghahanap ako.
Naaalala ko ang pag-iisip,
"Kaya ganito ang pakiramdam."
"Ito ay hindi mabata nakakatakot
Ang pasanin na ito ay maaaring."
Moonee.
kumain ka na ba
Sabay tayong kumain kung hindi pa.
Sa araw na iyon,
kayo ay higit pa sa isang kaibigan.
Binigay mo sa akin
isang mundo kung saan ako pinayagang umiral.
Ang ginawa ko lang ay maglakad kasama si Moonee...
ngunit inilarawan ito ni Moonee
bilang ibinigay sa mundo.
Salamat sa pizza.
- Huwag mong banggitin.
- Oo, salamat.
- Salamat.
- Ito ay wala.
Ang iyong kasintahan ay wala dito,
pero nagdala ka ng pizza
at tumulong sa paglilinis. Salamat.
Nakakatuwa. Naging masaya ako, lahat.
- Mabuti iyan.
- Salamat.
Naggigitara ka ba?
Oo. Ginawa ko saglit noong bata pa ako.
- Ipinapaliwanag nito ang iyong larawan dito.
- Oo.
Ang kaibigan ko talaga ay isang gitarista.
Siya ay?
Ang lalaking huminto sa pag-aaral
maging sa isang banda?
Isa na siyang propesyonal ngayon.
Sikat din ang banda niya.
Aling sikat na banda?
Tinatawag silang Like.Flying.
Kilala mo ba sila?
Bibigyan ko kayong lahat ng mga imbitasyon minsan.
Siya ay kaliwete,
at ang galing ng kanyang strumming technique.
- Iyan ay magiging mahusay.
- Iimbitahan ko kayong lahat.
Napabuga ako ng hangin
sa pamamagitan ng kanyang left-handed strumming technique.
Ms. Yoon. Ako ito, Eun-jung.
Kasama mo ba si Sang-yeon, kung nagkataon?
Hindi available ang numerong na-dial mo.
- Magandang gabi.
- Okay.
Sagutin ang telepono.
Ang numerong na-dial mo
kasalukuyang hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Narinig mo rin ba ang tungkol dito?
Tungkol sa kapatid ko.
Oo.
Kaya pala dumating ka.
Dahil alam mo.
Anong sinabi mo kay Eun-jung
bago pumunta dito?
Hindi ko masabi sa kanya.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya mamaya.
Dapat pala hindi na kita pinakain.
Hindi naman. Ako ay nagugutom pa rin.
Ngayong nagkaroon ako nito,
Ma-digest ko lahat.
Tumingin sa lahat ng mga bituin.
Kung iisipin ko ngayon...
nagkaroon ng maraming mga palatandaan.
Tungkol sa kapatid ko.
Hindi ko rin alam kung paano…
Na-miss ko sana ito.
Si Sang-yeon iyon. Kaibig-ibig, hindi ba?
Si Moonee iyon?
Akala mo ba ako yun?
Siya iyon noong siya ay nasa preschool.
Mahilig siyang maglaro ng mga manika.
Pero hindi pinansin ni Dad ang lahat ng iyon
at ipinadala siya sa isang soccer club.
Pagsasabi niyan boys
dapat itaas
bukod sa iba pang mga pawis na batang lalaki.
Kapag siya ay nag-tantrum at tumanggi na pumunta ...
matatalo siya ng tatay ko.
NAGSUGO
PRIBADONG KIM SANG-HAK
Seonbae.
Dapat mauna ka.
May isang lugar na kailangan kong puntahan.
Dapat ginising mo ako.
Bakit hindi mo ako ginising?
kararating lang namin.
Paumanhin, kailangan mong magmaneho hanggang dito.
ayos lang.
Pumasok ka sa loob.
Magmaneho nang ligtas.
- Ryu Eun-jung.
- Eun-jung!
Hoy, guys!
Wow, bulaklak.
Bakit siya kukuha ng mga bulaklak?
Masyado siyang abala para sa amin ngayon.
Wag mo siyang pansinin. Siya ang tumulong sa pagpili sa kanila.
Ito ay sa iyo, hindi ba?
tignan nyo kayong dalawa. Napakagandang mag-asawa.
Pansin, lahat. Hahawakan namin
isang maikling pambungad na kaganapan sa ilang sandali.
ano? meron na?
Pero kulang pa rin kami ng dalawang tao.
Mangyaring magpatuloy at magsimula.
Okay.
Paano ba naman
Pumunta siya sa Cheonan,
kaya hindi ko akalain na makakarating siya ngayon.
At nasa Gangneung pa rin si Sang-yeon.
Cheonan? Hindi ba siya nasa militar?
Naka-leave siya.
Hindi ba darating si Sang-yeon ngayon?
Nasa mommy niya siya.
Gusto kong makita
kung gaano siya naging maganda.
ano? Cheonan?
Oo, sa kanyang lolo...
Anong ginagawa mo dito?
Sabi mo pupunta ka sa Cheonan ngayon.
Tama.
Sorry nag-take off ako kahapon.
matagal nang hindi nagkikita.
matagal nang hindi nagkikita. Ikaw din, Ju-eun.
Nakita kong wala ka kagabi.
Kalokohan.
Sabi ko sa inyo nasa lolo niya siya.
alam ko. Nang-aasar lang ako.
Nasa damit niya kahapon.
Inaalagaan ko ang aking lolo. Nasiyahan?
Magpapaliwanag iyon
bakit ang sungit mo ngayon.
Tingnan mo ito. Galing ito kay Na-mi at Ju-eun.
Ang ganda nila. Salamat.
- Hindi ba sila?
- Oo.
Tumingin sa paligid.
Tumingin ka rin doon.
ayoko marinig.
Buong araw akong ngumiti.
Napangiti ako, tumawa,
at ngumiti pa ng kaunti.
At sa ilang kadahilanan,
Naalala ko ang araw na iyon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Siguro dahil sa lahat ng kahihiyan...
at lahat ng pagdududa
Tahimik akong tinalikuran bilang katangahan...
sa huli ay naging wasto.
Na parang sa pamamagitan ng mahika,
Sang-hak seonbae nakatayo doon.
Kanina ko lang siya iniisip
nang bigla niyang tinawag ang pangalan ko.
At ganyan
nagsimula ang aming hindi malilimutang gabi.
PAANO NIYA AKO NAPAPASAYA,
HINDI PA SIYA PWEDENG MAGING AKIN?
AMIN KO SA KANYA
NA GUSTO KO SI UNCLE TAT.
- Eun-jung.
- Huwag mo akong hawakan.
Eun-jung! Itigil mo na, pakiusap.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Napatay mo ba ang iyong telepono?
- Eun-jung--
- Pinatay mo ba ito sa iyong sarili?
Oo, ginawa ko.
Bakit?
Wala akong masabi.
Walang anuman
masasabi mo?
Pumunta ako sa Jecheon...
para mahanap si Sang-yeon.
Hiniling ba niya na puntahan mo siya?
Hindi.
Ako mismo ang pumunta doon.
Bakit?
Sang-hak.
gusto mo ba siya?
- Eun-jung...
- Kung hindi, bakit hindi mo ako masagot?
Bakit hindi mo masabi sa akin
na kasama mo siya sa Jecheon?
Bakit patayin ang iyong telepono?
Dapat sabihin ni Sang-yeon--
Huwag mo siyang gawing dahilan!
Tinatanong kita tungkol sa nararamdaman mo.
Bakit ka nag-apply ng leave?
Hindi naman dahil sa exhibit diba?
Pakisabi na lang
bakit mo nagawa sakin yun.
Nag-aalinlangan yata ako.
ano?
Nayanig ang puso ko...
ni Sang-yeon.
Tapusin na natin dito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi